FAZER JUNIT                                                                                  ok
1. Ao incluir registro um funcionário novo, o ID do pessoa não é inserido na tabela contato. ok
2. Consultar cliente pela tela.                                                              ok
3. Validar entradas/saídas na tela de consulta do cliente para evitar exception.             ok
4. Construir menu da tela de cadastro do cliente                                             ok
5. Construir tela do cadastro de cliente                                                     ok
6. Fazer testes da validação de cliente                                                      ok
7. Enviar mensagem de erro ou aviso quando não for possível incluir o cliente.               ok
8. Ao tentar alterar um campo que não tenha todos os campos preenchidos (Ex. Endereço), ao
tentar exibir a tela é lançada uma exception.
9. Campo de Observação é redimensionado conforme a inclusão de caracteres.
10. A data de nascimento está sendo cadastrada com a data atual do sistema
11. Limpar campos da tela de inclusão ao fechar a tela pelo "x"
12. Formatar data de nascimento e telefones das telas de propriedades e alteração.
13. Alinhar botão de "ok" a esquerda
14. O "grow" é exibido ao iniciar a tela de cadastro de cliente mesmo que não haja msg.
14. Testar listview sem data de nascimento preenchida
15. Ordenar as queries de cliente por nome.
16. Tratar campos de telefone e data nas telas de inclusão, alteração e propriedades. 