FAZER JUNIT                                                                                  ok
1. Ao incluir registro um funcionário novo, o ID do pessoa não é inserido na tabela contato. ok
2. Consultar cliente pela tela.                                                              ok
3. Validar entradas/saídas na tela de consulta do cliente para evitar exception.             ok
4. Construir menu da tela de cadastro do cliente                                             ok
5. Construir tela do cadastro de cliente                                                     ok
6. Fazer testes da validação de cliente
7. Enviar mensagem de erro ou aviso quando não for possível incluir o cliente.